我哋返嚟喇
我哋
返嚟
各位觀眾，我哋又見面喇
上次就講到，我哋入左西遊記個故事入面
由我哋扮孫悟空三師兄
弟，護送唐僧返去中土嗰度
都唔知係咪我哋當黑，結果就畀白
骨精同埋蜘蛛精捉住
今次唔死都一身散喇，你估下我哋今次走唔走得甩呢？
你哋唔係孫悟空三師兄弟喇
同我哋冇得鬥嘅你覺得佢哋一嚟就會識出我哋嘅呢？
因為佢倆個一早畀我收埋咗
你哋仲喺度甭食唔食？
大王
大王…我已經捉到唐三藏喇，唐三藏佢？
你哋仲話保護唐三藏喎
我趁你哋一個唔留神，叫白骨精捉咗佢
你哋等住消失吧呢？
老傢伙，你真係陰濕啊
等我用個大蜘蛛網混起嚟先
咩成個蜘蛛俠噉樣𠸏？
依家定算好啊，唔使驚
我哋揾齊十兄弟出嚟幫手喇，係喎，兄弟同
心，其利斷金，十兄弟出嚟喇
十兄弟出嚟喇…大糊嘅
佢哋連人都嚇人笑啊呢度
又係十兄弟故事入面
佢冇主唱主理嘅，唔使驚啊，除非佢哋啊
除非我哋變成光明至尊吖嘛
係咪啊，我哋變十兄弟合體
光明至尊
光明至尊你出嚟都冇用嘅
西洋記呢個故事已經改變咗喇，除非
將個故仔還原，如果唔係
你幾高法力都冇用啊，噉我就，首先收拾咗你先喇
咩啊
點解成天係呢個幻覺出現啊
你好嘢，睇你點樣搞返西洋記呢個故
仔，我又會報仇嘅，你睇住啊
唔夠人打仗識走，三位施尊
唔該啊，大師，等我嚟救你啦
呢個蜘蛛網好實啊
麻煩光明至尊打爛呢個蜘蛛網，救回唐三道出
嚟啦，別走住啊
這是你哋嘅責任，看你哋嘅重化喇，等我幫你出
嚟吧大力，大力
蜘蛛網唔掂啊，不如試下用火燒個網吖
綠帝你話得唔得啊，大頭綠
你最聰明嘅，你幫手諗下啦，用火
燒係可以啊，不過怕燒親唐三藏法師
我諗唯一嘅辦法呢
就要揾返孫悟三師兄弟返嚟西洋記嘅
故事已經改變咗，點都要揾返佢
哋嘅故事啊，而且單憑我哋真係
未必保護到唐三藏嘅綠帝講得好啱
真係要孫悟空佢哋嚟先得啊
好啦，噉我哋計劃下，點樣揾孫
悟空三師兄弟返嚟喇
好唔好老伯啊，你嘅忍術咁犀利
就由你嚟負責保護唐僧喇，冇問題
阿彌陀佛
大師，你好啊
我叫倫利伯啊，我係專誠保護你嘅
三個地方都唔順路嘅
噉樣行法好唔掂嘅不如我哋分頭去揾佢哋返
嚟，但係花果山
天下第一樓同流沙河都好遠㗎喎，我哋點去啊，你哋
揾嗰支神奇畫筆出嚟畫啲
交通工具畀我哋咪得啦
噉你幫我部手喇，笨友你哋
笨友啊，麻煩你畫三樣交通工具畀
我哋用啦，我哋要去揾孫患三師
兄弟啊，冇問題，等緊
龍船，同埋龍巴士麻煩你，畢友
不過佢哋三個呢，係咪真係噉洗得㗎？
卡通片做而家要可愛啲先得𠺢嘛
你哋融過就知好嘢㗎喇，拜拜
好啦，噉我哋而家商量下
點樣分成三組人喇
噉噉…噉喇
好啦，大家就計劃行事喇
陸上行舟，等我哋試下先啦
麻煩你去流沙河喇，唔該…保護安全帶
好洗得噉喎
好，到我哋喇
唔該，上我哋去天下第一樓喇
下一站係天下第一樓
最後到我哋喇，唔該去花夏果山喇
OK，請緊緊扶手
真係幾識揀地方探喎
沙長，你喺邊啊？
沙長，沙長啊
咩事啊？
對唔住，請問沙長喺邊度啊？
我係喇
你就係沙長呀？
沙長，你好啊
呢位仁兄你着嘅衫
同我以前一模一樣𠸏？
我而家冇時間同你解釋咁多啊
總之，你師父唐三藏畀個大蜘蛛網困住咗
你快啲跟我返去救佢啦
同埋繼續護送佢返去中土啊
師父畀人混住咗？
唔使噉驚青喎，次次佢都逢凶化吉㗎喇
不如等我嘆多幾日世界
先跟你返去吧，好唔好啊？
我…
你真係寧願喺度嘆世界
都唔肯跟我返去呀？
我好耐都冇試過噉樣享受人生喇
唔嘆多幾日世界，點對得住自己喎
更何況，我個身體都嘆到唔識郁喇
你咪畀我喺度嘆多幾日啦
豈有此理啊
而家點算啊？
佢唔肯返去喎
陸弟話西遊記入面嘅沙僧係最深遠嘅
我哋一語照計劃行事喇
十妹，睇你嘅喇
得喇，拜我身上
今次慘喇，唐三藏一定返唔到中土喇
你切實死喺妖精手上
三藏大師噉好人
最衰我哋唔係佢嘅徒弟喇
又冇能力保護佢喎
係喇
有能力保護佢哋，人又掛住享受
我哋冇能力嘅
唯有眼白白噉睇住唐三藏畀人害喇
真係慘喇
你唔使理佢哋喎
畀咗我都留得喺度享受陽光海灘喇
都係得第二個去救你師父罷啦
三藏大師好慘喇
阿薰…
阿薰你睇你而家晒到自己不男不女
再晒多一陣就會變成人妖喇
好啦，算數罷喇
我哋都係走啦，返去見唐真最後一面罷喇
再見喇
好啦，各位
我決定跟大家返嚟救師父喇
快啲啦…
客工幾多位啊？
呢邊啊？
得喇…我揾人喇，好食
免費飲食，真係正
朱八戒係嗰度啊
而家唯有用六弟教洛嘅計仔行事喇
呢度啲嘢係咪真係噉好食喎？
你又指你啊，食晒我啲嘢
仲有一個豬頭肉未食喎
嘩，睇下好唔好命先
救命啊
豈有此理啊，你係何方妖怪？
竟然連我朱八戒都想吞落肚係咩？
唔好意思，頭先我以為你係豬頭肉啊
不過我食咗你啲嘢，我好願意賠返畀你嘅
賠？
你點賠啊？
我聽講牛魔王嘅農場搞咗個全牛宴喎
係嘅，有日本神戶牛柳
印度咖哩牛腩，越南生熟牛肉可，韓國烤牛辣骨
仲有法國牛仔肉
英國T骨牛扒，美國漢堡包，瑞士牛仔骨
口味粉館不斷，講都講唔晒啊
仲有牛嘅年間部分做得好多嘢
好似有芝士喇，牛奶喇
牛雜喇，連牛尼蘇都有添嘅
可惜啊，呢個全牛宴原本係用嚟
慶祝堂三藏法師成功返回中土㗎
不過而家三藏法師都返唔到中土
睇嚟都唔使指意舉行啦
邊個話三藏法師返唔到中土
唔使指意舉行嘎？
我而家馬上就跟你哋返去救師父
即刻回送佢返中土，然後就舉行全牛宴喇
好啊，我哋一齊嚟幫你啊
喲，特大生果真係越食越好味啊
喺呢度喇，睇下
齊天大聖
大膽狂徒
你竟然扮到同我哋大王一模一樣
在下叫老夫子，而家你嘅師父堂三藏
畀個大蜘蛛網昏住，所以請齊天大
聖跟我哋返去救你師父喇
你扮成我噉應該好叻㗎
你自己唔識得去救咩？
個蜘蛛網好勁㗎，得你可以搞掂㗎咋
我喺呢度都不知幾開心啊
我唔想去喎，你哋走喇，幫我送客
等陣啊，唔通你眼白白
睇住你師父畀人昏住咩？
我送咗佢去天竺取經
我唔想調返轉頭行多次咁悶啊，你哋走喇
唔使再講啊
大食野啊，今次你先係主角啊
冇咗你唔掂㗎，如果你唔肯跟佢哋
返去救你師父呢
噉我哋留喺度，隔兩秒挨你一次
你哋好煩啊
大王啊，不如等我幫你趕佢哋走啦
唔使，就同你哋玩下
我同你哋鬥三樣嘢，三盤兩勝，我輸咗
我就跟你哋返去
我贏咗，你哋即刻走啊
好啊，鬥咪鬥喎
佢哋有噉嘅本事贏到我咩啊？
噉又係，大王，真係品自量力啊
來喇…
我一早就話咗，都畀你哋聽
孫悟空最鍾意同人鬥㗎喇
果然畀你撞中啊
大聖爺啊，橫掂你鬥咩都贏㗎喇
不如等佢哋揀鬥咩好唔好吖
好啊，冇問題
我哋鬥啲三樣，我哋派千里眼同你鬥眼力
同我金晶火眼鬥？
好啊
你哋兩個鬥快望去好遠嘅白骨路嗰度
睇下裏面究竟有乜嘢喺度
好啊，日眼關閘千里眼
洗怕我哋啊，金晶火眼
我見到啊
我見到三藏法師喺白骨洞度打造啊
冇錯
你哋兩個一齊睇到
噉呢個回合就當打和喇
頭先我出五成功力讓你哋咋
下個回合你哋即管講想鬥乜嘢啊
跟住到我飛天五同你鬥飛得快啊
好啊，跟斗雲
你哋而家鬥快開
關住唐三藏嗰個白骨洞，開始
1007720
齊聲大聲你仲唔快啲去
如果唔係就當你輸㗎喇喎
1011940
你好古惑啊
1016760
去咪去啦
1030620
孫悟空，我實快過你㗎，你仲跟未夠喇
1033420
你就想喇
1039260
哼
1041840
1042500
三藏法師，孫悟空返咗嚟喇
1045840
三藏法師
1049680
係咪悟空啊？
1050460
你返嚟嗱？
1052060
係啊，三藏法師
我同大聖爺鬥飛得快，呢度就係終點喇
1057300
原來係噉，悟空啊
老夫子佢哋都係為咗我而呃你嚟嘅，你唔使理我
1062741
㗎，等你享受完，肯自願返嚟先救我喇
1067380
唔…
1070700
三藏法師你等多陣
我好快就勸佢返嚟㗎喇
1074660
佢哋兩個好似返緊嚟囖
1080841
你哋一樣咁快，呢個回合又係打和啊
1083860
點啊？
1084260
見到你師父嗱？
1085420
佢咩都冇講啊
1087140
好啦，頭兩個回合都係打和
噉由呢個回合嚟定輸贏喇
1092380
好
1092701
第三個回合鬥乜嘢啊？
1094660
我啊，派大頭六同你鬥聰明
佢問你一個是非問題，你答啱噉就贏
1099700
答錯噉就輸喇
1102350
好啦，即管問喇
1103760
從前有個男人救咗一隻受傷嘅猴子
個男人救咗佢返去之後呢，仲教佢耍
1109621
一閘技，佢哋仲一齊四次去表演
相依為命喇
1114320
點知有日個主人病咗
隻猴子居然離開個男人，唔理個男人嘅死活
1120160
你話個隻猴子噉做啱唔啱啊？
1124220
豈有此理啊
1125461
你而家影射我啊
1127240
你可以唔答，咪當你輸啦
1130120
係隻猴子唔啱啊
1131480
噉得未啊？
1133140
係喇，呢條其實係常識題啊，真嘅
1137540
孫悟空啊，你跟我哋返去救三藏法師喇
1140670
但係我答啱咗
即係你哋輸咗喇，我唔使跟你返去
1143480
你都識答猴子唔啱喇
1145180
你哋唔使再講啦
1147110
我哋唔喺度再同佢晒口水喇
1148380
隻牛皮燈籠，點點都點唔着嘅
1150740
噉就孫悟空，只要你一日唔驚佢哋返去
你哋咪即管喺外面等啦，我睬你亦都傻啊
1158640
哎吔，好晒啊
1161380
我哋等左兩日喇
孫悟空都唔肯出嚟，噉點啊？
1165240
我哋就嚟曬乾喇
1167280
唔使諗啦，一定係孫悟空呢
專登趕走晒天上面嘅雲，等我哋晒晒蒙
1172860
不過呢，我哋一定要堅持落去嘅
1179480
突然降風暴雨嘅
1181120
一定係孫悟空喇
佢用雨淋我哋…噉樣落去唔係白白喎
1184501
你哋幾個走先喇
我決定一個人喺度等，直到等到佢出嚟為止啊
1189060
我哋都係走罷啦
1190580
噉我都走先喇
1191920
你哋死馬騮啊
1193240
你又整孤我哋
1194460
你師父話你唔返去救佢唔緊要
但係要你諗下，半途二輝係咪好蠢啊
1199660
停雨喇喎
1200840
1204425
使唔使鬧我死馬騮啊？
1205820
齊天大聖啊
Sorry啊，我係激動咗啲嘅
1208680
你哋講得啱嘅，我又真係輸咗
好啦，我就跟你返去救師父
1213460
去救師父喇
1216720
你得藏三藏喇
1226600
個蜘蛛網真係好犀利啊
1229260
我拉極都拉唔開啊
1231220
噉唯有靠孫悟空喇
1234720
我哋返咗嚟喇
1238620
蜘蛛網，使乜驚呀？
1240600
悟空啊，你終於都肯返嚟喇
1242780
係啊，師父，你小心啲，我嚟救你啊
1250080
太好喇
1251220
我哋四師徒又再重聚喇
1256760
又唔比你哋靠我
1258740
就係你隻妖精想害我，師父，係咪啊？
1261090
齊天大聖，聽你係咪真係噉威？
1263680
出獄
1264101
1267040
咩魔戒王唧？
1268580
咪有人打輸畀我，有咩人唔叻啊？
1275900
一陣你哋就知
1285060
不過，西遊記嘅故事，就冇晒事呢？
1288160
既然係噉嘅呢
我喺牛魔龍場預備食牛肉大餐喇
1293280
噉我都返流沙河繼續嘆喇
1295880
唔得啊
1297080
我哋要完成未完成嘅事啊
一齊護送師父返中土啊
1302500
噉我哋三個都同你哋一齊護送，支持你哋
1305700
唔可以搬逃而廢
1307820
於是我哋一行七人由白骨洞出發
跨過冇數高山，穿過冇數冰山
1313900
無論條路有幾難行，無論有幾困難
我哋都充滿毅力，決心要護送唐三藏
1319561
返中土，將至完成任務喇
1326810
今次有埋你哋三個同我哋一齊行
雖然係幾辛苦，不過一啲都唔覺得悶啊
1333900
有件事你要同我守秘密
唔准話畀觀音大士同其他人知道呢件事啊
1339020
知唔知啊？
1339641
係啊，如果唔係啊
我哋就會有好雨㗎喇
1342440
你哋放心交本西經畀皇帝呢
我擔保西遊記嘅記載裏面，一定唔會
1347621
有我哋幾個出現嘅，放心啦
1355100
老豆揾我哋喎
1356960
喂，老豆啊
1358140
老夫子你好嘛？
1359860
係魔戒王啊
1361700
哎吔，我哋嘅腳甩色啊
1363700
我係老夫子
1365180
我已經捉到王宅喇
1366800
你哋三個只要嚟魔戒揾我
王宅就要王宅消失
1370640
喂，你哋唔好亂嚟啊
1375900
三藏法師齊天大聖
我哋嘅老豆有事，我哋要走先喇，後會有期
1381980
可以喇
1389640
呢
1400590
啲貼紙嚟啊
係入冰天雪地地覆，做個聖誕老人添嘢
1405690
喂喂…
1407030
會唔會係魔戒王佢呢？
1410150
我都係唔講住啦
不如等大家喺下集嘅魔戒王之秘裏面，慢慢欣賞喇
1416410
千祈唔好錯過啊
1417730
拜拜
1422750
花戒攻擊
1439530
會比天都高
1441950
抓緊一分一秒
1444530
變相自認渺小
1446610
若遇上風雨，路子會曉
1450610
真心開心地笑
1453070
遇大事亦變笑
1455190
如你可知聲儀
1458430
Forever Friends
1470290
朋友帶返書，佢哋成日笑笑口
1474050
教我態度要堅毅
1476110
天文地堪